In den drei Datensätzen sind jeweils die Querverteilungen der OH* Strahlungsintensität von 
drei Flammen aufgeführt (Hauptflamme, Pilotflamme1 und Pilotflamme2).

Diese Daten (*.dat und *.txt) umfassen jeweils 512 x 512 (radial x axial) Intensitätswerte.

In den *.dat Dateien sind die 512x512 Intensitätswerte so aufgelistet, dass nur jeweils 5 Zahlen in einer Zeile stehen.
Das ergibt dann 512x512 = 262144 / 5 = 52428.8 volle Zeilen. 

In den *.txt Dateien sind die gleichen 512x512 Intensitätswerte so aufgelistet, dass in einer Zeile 512 Werte stehen. 
(Achtung, nicht jedes Texteditor Programm kann mit so langen Zeilen (6657 Zeichen) umgehen).
Dadurch gibt es aber auch nur 512 Zeilen und eine Zuordnung zum Ort ist einfacher möglich.

Die Datei "Zeile170.txt" enthält zum Ausprobieren der Einlesefunktion nur die Zeile 170 der Hauptflamme.